Repository: soramitsu/fearless-iOS
Catalog: fearless/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# get.more.xor.dialog.deposit.option
source: Receive XOR
zh_hans: 接收 XOR

# get.more.xor.dialog.description
source: You can swap for XOR or buy with Euro
zh_hans: 你可以使用 XOR 进行兑换或用欧元购买

# get.more.xor.dialog.swap.option
source: Swap crypto for XOR
zh_hans: 用加密货币兑换XOR

# get.prepared.alert
source: You have only %@ free attempts to pass the KYC process. Every other attempt after that will cost €%@. Paid attempts will be available after the next update of the app.
zh_hans: 您只有%@免费尝试机会通过 KYC 流程。此后的所有其他尝试都将花费 € %@ 。下次更新应用程序后将提供付费尝试。

# get.prepared.need
source: To complete the KYC you will need to:
zh_hans: 完成KYC需要：

# get.prepared.ok.title
source: OK, I’m ready
zh_hans: 好的，我准备好了

# get.prepared.personal.info.description
source: Fill in the form with your name and address
zh_hans: 请填写表格，包括您的姓名和地址。

# get.prepared.personal.info.title
source: Submit your personal info
zh_hans: 提交个人信息

# get.prepared.proof.address.description
source: An official document (utility bill, bank statement, government statement or correspondence) that contains your full name and address, and that is no older then 3 months.
zh_hans: 包含您的全名和地址且不超过 3 个月的正式文件（水电费账单、银行对账单、政府声明或信件）。

# get.prepared.proof.address.note
source: Note: Statements from neobanks like Revolut and N26 are currently not seen as valid proof of address.
zh_hans: 请注意：像Revolut和N26这样的新型银行的声明目前不被视为有效的地址证明。

# get.prepared.proof.address.title
source: Submit a photo of proof of address
zh_hans: 提交地址证明照片

# get.prepared.submit.id.photo.description
source: Passport, Driver License, ID card or Residence Permit
zh_hans: 护照、驾照、身份证或居住许可证

# get.prepared.submit.id.photo.title
source: Submit a photo of your ID document
zh_hans: 提交您的身份证明照片

# get.prepared.take.selfie.description
source: The guidance will be provided during the process
zh_hans: 在过程中将提供指导

# get.prepared.take.selfie.title
source: Take a selfie
zh_hans: 自拍

# get.prepared.title
source: Get prepared
zh_hans: 做好准备

# kyc.result.verification.in.progress
source: Verification in progress
zh_hans: 正在进行验证

# kyc.result.verification.in.progress.description
source: You have successfully completed your KYC application. The review is pending and you can expect a decision shortly. Usually the decision is made the same day and in some cases can take up to 3 days.
zh_hans: 您已成功完成KYC申请。审核正在进行中，您可以很快收到决定。 通常情况下，决定会在同一天做出，在某些情况下可能需要最多3天时间。

source: Log out
zh_hans: 退出登录

# login.title
source: Log in or Sign up
zh_hans: 登录或注册

# no.free.kyc.attempts.description
source: You have used your free attempt to pass the KYC process. We kindly ask you to wait until the next upgrade of the application to proceed with paid attempts.
zh_hans: 您已经使用了免费的尝试次数来完成KYC过程。 我们恳请您等待下一次应用程序升级以进行付费尝试。

# no.free.kyc.attempts.title
source: No more free attempts
zh_hans: 没有更多的免费尝试

# otp.error.message.wrong.code
source: Code incorrect. Please, try again.
zh_hans: 代码不正确。请再试一次。

# paid.attempts.available.later
source: Paid attempts will be available at a later stage
zh_hans: 付费尝试将在后期提供

# payment.widget.unavailable.confirm
source: Yes, I understand
zh_hans: 是的，我理解。

# payment.widget.unavailable.description
source: Apologies for the inconvenience. We’re working diligently to resolve this. Please, try again later.
zh_hans: 对于不便我们深表歉意。 我们正在努力解决此问题。 请稍后再试。

# payment.widget.unavailable.message
source: The payment widget is currently unavailable
zh_hans: 支付小部件目前不可用。

# payment.widget.unavailable.title
source: Widget unavailable
zh_hans: 小部件不可用

# select.country.title
source: Select your country
zh_hans: 选择您所在的国家/地区

# status.not.started
source: Get SORA Card
zh_hans: 获取SORA卡

# terms.and.conditions.confirm.description
source: By continuing you confirm that you have read, understood and accepted these policies
zh_hans: 继续操作即表示您已阅读、理解并接受这些政策。

# terms.and.conditions.sora.community.alert
source: The SORA community does not collect any personal data, to get the SORA Card and IBAN account you will need to complete a KYC process directly with the card issuer.
zh_hans: SORA社区不会收集任何个人数据，如果您想获得SORA卡和IBAN账户，您需要直接与发卡机构完成KYC流程。

# unsupported.countries.disclaimer
source: Residents from certain countries can not apply for SORA Card at this moment
zh_hans: 目前来自某些国家的居民无法申请SORA卡。

# unsupported.countries.link
source: See the list
zh_hans: 查看列表

# user.registration.first.name.input.filed.label
source: First name
zh_hans: 名

# user.registration.last.name.input.filed.label
source: Last name
zh_hans: 姓

# user.registration.title
source: Introduce yourself
zh_hans: 介绍一下自己

# verification.failed.description
source: The KYC was terminated or it failed otherwise.
zh_hans: KYC已终止或未能通过验证。

# verification.failed.title
source: Verification failed
zh_hans: 验证失败

# verification.rejected.description
source: Your application has been rejected.
zh_hans: 您的申请已被拒绝。

# verification.rejected.screen.attempts.price.disclaimer
source: Every other attempt will cost you €%@
zh_hans: 每次其他尝试都会花费你%@欧元。

# verification.rejected.screen.attempts.used
source: You have used your free KYC attempts.
zh_hans: 您已经使用完了免费的KYC尝试次数。

# verification.rejected.screen.try.again.for.euros
source: Try again for €%@
zh_hans: 再试一次，%@欧元。

# verification.rejected.screen.try.again.for.free
source: Try again for free
zh_hans: 免费重试

# verification.rejected.support
source: Support
zh_hans: 支持

# verification.rejected.title
source: Verification rejected
zh_hans: 验证被拒绝

# verification.successful.description
source: Your KYC verification is successful and we are already preparing to send you the SORA card!
zh_hans: 您的 KYC 验证成功，我们已经准备向您发送 SORA 卡！

# verification.successful.title
source: Application approved
zh_hans: 申请已批准

# verify.email.resend
source: RE-SEND IN %@
zh_hans: %@以后重新发送

# verify.email.title
source: Verify your email
zh_hans: 验证您的电子邮件

# verify.phone.number.code.input.field.label
source: SMS code
zh_hans: 短信验证码

# verify.phone.number.description
source: Enter SMS code that has been sent to %@
zh_hans: 输入已发送到 %@的短信验证码

# verify.phone.number.send.code
source: SEND CODE
zh_hans: 发送验证码

# all.done.subscan.button.title
source: Subscan
ja: サブスキャン

# backup.wallet.replace.several.alert
source: You currently have several chain accounts that has been added by replacing the main key pair, and it possesses a specific one. However, please note that our current wallet backup (export) flow does not support the storage of multiple key pairs. As a result, you can only save your main key pair. To ensure the safety of your replaced chain account, we recommend that you first back it up separately before proceeding with the current flow. Once you have successfully backed up your replaced chain account, you can proceed to the current flow without any concerns.
ja: あなたは現在、メインのキー・ペアを置き換えて追加した複数のチェーンアカウントを持っており、それぞれに特定のキー・ペアを所有しています。しかし、現在のウォレットのバックアップ(エクスポート)機能は、複数のキー・ペアの保存をサポートしていないのでご注意ください。現状、保存できるのはメインのキー・ペアのみとなります。 チェーンアカウントの安全性を確保するため、現在のフローを進める前に、まず別個にバックアップすることをお勧めします。置き換えたチェーンアカウントのバックアップに成功したら、何の心配もなくフローを進むことができます。

# common.not.available.short
source: N/A
ja: 該当なし

# crowdloan.raised.amount
source: %@ of %@
ja: %@の%@

# nfts.stub
source: NFTs
ja: NFT

# staking.pool.create.root
source: Root
ja: ルート

# staking.recommended.validators.counter
source: %@ of %@
ja: %@の%@

# transaction.details.view.oklink
source: View in Oklink
ja: View in OKX explorer
